Quais são os dispositivos legais?
Vocês sabem que em todas as nossas aulas eu trago pra gente a base legislativa, o dispositivo legal.
Por que que a gente faz isso, pessoal?
Para que você tenha, posteriormente, a possibilidade de fazer a verificação, de verificar se mudou ou não.
A gente falou anteriormente que, olha, a legislação, ela muda constantemente, ela é orgânica.
A gente precisa acompanhar.
Então, fica aqui o dispositivo legal para você ter como base, para que você possa fazer as suas consultas posteriores.
Temos a IN 2275, que foi publicada agora, no mês de agosto.
Temos a nossa lei complementar 214, que é a nossa legislação primária da reforma tributária.
Nós tivemos a emenda constitucional 132.
Posteriormente, a emissão da primeira lei complementar.
Da reforma tributária.
Temos também o decreto 11208, que foi emitido lá em setembro de 22, regulamentando o Sinter.
Lembra que nós falamos que o Sinter existe antes mesmo do CIB existir?
Está aqui o decreto que instituiu o Sinter.
Então, nós temos uma IN, uma lei complementar e um decreto como dispositivos legais que vão nortear ali
o funcionamento do nosso CIB.